<title>Сайт "Значение имени Милена" </title>
Имя Милена – славянское имя, означает «милая». Идентичное значение имеют славянские имена Милана, Милада и Милица. Очень часто их употребляют как уменьшительно-ласкательные формы друг для друга, но, тем не менее, эти имена самостоятельные. Эти имена используются в болгарском, сербском, чешском и польском языках. В эту родственную группу имён, имеющих общий корень «мил» и похожее значение имени (чаще всего - «милая»), также относятся и имена: Мила, Милава, Милева, Милолика, Миломира, Милонега, Миловзора, Милослава, Милуша.  В СССР имя Милена могло быть истолковано как аббревиатура от имён вождей Маркс и Ленин. В России в начале XXI века имя Милена стало очень популярным, всё чаще можно слышать это имя в последнее время. А в Италии имя Милена используется как краткая форма составных имён, где упоминаются оба эти имени: Мария Елена (Maria Elena, Mariaelena, Marielena), Марилена (Marilena) и Мария Магдалена (Maria Maddalena). Во Франции существует схожее по звучанию имя Mylene (Милен), которое образовано от комбинации имён Marie (Мария) и Helene (Элен, Елена). В детстве эти девочки обычно избалованы вниманием родителей, поэтому вырастают вялыми и несамостоятельными. Её поступками обычно руководят, поэтому она не проявляет инициативы. Это очень добрая девочка, о ней все заботятся. Взрослея, Милена становится более самостоятельной. Но её избалованность вниманием к своей персоне дает о себе знать. Зимние представительницы очень ревнивы и постоянно требуют уделять им много внимания. С ними сложно общаться из-за противоречивости, ворчливости и непредсказуемости их характера. Они могут навязывать свое мнение и проявлять упрямство. В профессиональной деятельности им подойдут профессии, требующие внимательности и беспристрастности. 
Милена не склонна выстраивать свою карьеру и ставить работу на первое место. В семейной жизни это довольно холодная и не эмоциональная женщина. Исключение составляет летняя Милена, она бывает более сердечной, и отличается своей добротой. Некоторых представительниц семейная жизнь может изменить в лучшую сторону и сделать более заботливыми. Такие женщины склонны играть в семье второстепенную роль. Зато сохраняют в семье спокойную мирную обстановку, так как многое могут простить своему супругу. Это терпеливые, спокойные и покладистые хозяйки, но они не стремятся быть лучшими. Гостям Милена всегда рада и готовит к их приходу вкусные угощения. К детям относится очень заботливо и внимательно, не переживает по пустякам. Часто остается жить со своими родителями, так как они всегда уделяют ей достаточно внимания и заботы. К тому же иногда она просто не может обойтись без их помощи.
В общении Милена довольно холодная и безразличная, поэтому не может разделить с кем-либо его чувства и переживания. Но у нее есть и неоспоримые плюсы – она не склонна к сплетням, поэтому можно не бояться, что кто-то узнает о вашем разговоре. Можно всегда рассчитывать на ее искреннюю помощь и поддержку, но не стоит обижаться за отсутствие ее переживаний о чужих проблемах.

